Dari atas Siti Hinggil membentang Pantai Papuma dari ujung ke ujung.

Nampaklah tujuh batuan karang besar tegak berdiri seolah mengambang di atas laut dari atas Siti Hinggil. Ketujuh karang tersebut dapat berubah posisi seiring hembusan angin dan alunan ombak.

Itulah asal-muasal nama Malikan yang berarti berbalik. Pulau-pulau tersebut bernama Kresna, Narada, Batara Guru, Nusa Barong, Kajang, dan Kodok. Dua pulau yang dijadikan ikon Pantai Papuma adalah Kajang dan narada yang bentuknya mirip topi.

Untuk masuk ke Pantai Papuma kamu harus membayar Rp 20.000 per orang pada hari libur dan Rp 15.000 pada hari biasa. Sedangkan untuk pengunjung mancanegara dikenakan biaya seharga Rp 35.000.

Mau kemping? Ada biaya tambahan sebesar Rp 5.000. Parkir roda dua sebesar Rp 2.000, parkir roda empat Rp 5.000, dan parkir roda enam Rp 10.000. Harga yang tidak apa-apanya dibanding pesona Pantai Papuma.